Vertaling: Jusr4fun-Team.nl Vertaalcrew
Controle: Goffini
Synced: Marc2008 (2009), The Netherlands
What.Just.Happened.LIMITED.720p.BluRay.x264-OUTDATED
Vanity Fair noemt mij één van de
Macht is een ongrijpbare term. maar
betekent in Hollywood alles...
je hebt het, wilt het hebben of
bent bang het te verliezen.
Waar of naast wie je staat lijkt
onbelangrijk, maar het doet er zeker toe.
Ik vroeg me af of de opstelling
iets aangepast kon worden.
Sommige van deze mensen zijn niet
écht producenten...
ze zetten hun naam wel op filmposters,
maar ze doen niet echt wat.
In de afgelopen twee weken zijn mijn
carrière en leven stevig op de proef gesteld.
Laten we zeggen dat mijn "macht"
op het spel stond. Heel erg zelfs.
Het begon allemaal In Costa Mesa, tijdens een
voorvertoning van een film die ik produceerde.
De film heette "Flercely".
Voorvertoningen met publiek zijn belangrijk.
Er zijn veel productie- en marketingmedewerkers.
En natuurlijk de studiobaas, Lou.
Als de cijfers goed zijn, is het feest.
Als de cijfers slecht zijn. dan zullen er
zeker veel mensen een slechte dag hebben.
Daar zorgt zij wel voor.
Deze moest slagen.
Ze geven niet om mij.
Denk je dat ze mij belangrijk vinden?
Ik maak me zorgen om jou.
Je was egoïstisch.
Vergeef ze. Ze weten niet wat ze doen.
Zo, dames en heren, wat vond u ervan?
Blijft u alstublieft nog even zitten,
terwijl we de formulieren uitdelen.
We waarderen het dat u de tijd neemt
en ons uw mening geeft.
U bent een belangrijke schakel voor een
film, dus we zijn blij met al uw commentaar.
Onthou, dit is een voorvertoning.
Dus er komt nog een nabewerking.
Wil je, als we klaar zijn, dat we de
formulieren en cijfers in je auto leggen?
Kan. Je weet dat ik niet veel
waarde hecht aan de cijfers.
Vind je ze niet relevant?
- Nee Carl, we blijven toch aan de leiding.
Ik zag trouwens een paar shots
voordat Sean Penn wordt vermoord...
komen rechtstreeks uit The Third Man.
Zoals de hond door zijn benen loopt, is
net zoals Harry Lime en die kat.
Het lijkt alsof het verhaal net zo
gaat als Carol Reed toen deed.
Dank je dat we hierbij mogen zijn.
Fantastisch. Goede film.
Jimmy wil in de volgende film investeren.
- Dat is mooi.
Waar heeft hij z'n geld?
- Hier.
Dat is goed te weten.
- Hij heeft meer dan genoeg.
Ik zal erover nadenken.
Fijn dat het jullie beviel.
Prettig kennis te maken.
De lengte is het minste probleem.
Heb je de mensen gehoord? De stemming was grimmig,
onverbiddelijk en sloeg halverwege al dood.
Ik vond die meid erg goed spelen.
Bloed, lichaamsdelen, hartverscheurende
ellende. Hoe moet ik deze film verkopen?
Blijf positief, misschien is
dit wel het jaar van treurnis.
Treuren om wie?
Ze schoten de hond door het hoofd.
Dick, wat doe jij hier?
- Ik vertegenwoordig die meid.
Ze wordt een ster.
Het beleid bij voorvertoningen
is toch geen agenten?
Ik ben binnengeglipt en
ga ook weer naar buiten glippen.
Wat vond je ervan?
Er zaten veel interessante dingen in.
Ik vond de muziek goed.
Het zit nog steeds in mijn hoofd.
We hebben bijna alle gegevens binnen.
Als Jeremy en Regis het af hebben dan...
Dat doen we morgen
wel, ik moet Lou spreken.
Waar is je regisseur?
- Die miste zijn vlucht op Heathrow...
en baalt daar stevig van.
Hij zal er morgen zijn.
Een goede film maken is niet eenvoudig.
- Zeker.
Sean, goed werk!
Je bent niet gewoon goed, je bent goed!
Maken we een kans?
- Absoluut, kom nou.
Tot ziens in Cannes.
- Heb je het nog kunnen regelen?
Ik moet wel kunnen roken
in het vliegtuig.
We gaan geld verliezen.
- Hoe weet je dat?
Heel veel geld.
- Weet je dat al voordat het voorbij is?
Jazeker.
- Nog voordat de dvd uitkomt?
RESULTATEN VOORVERTONING
FIERCELY
ZOU U DEZE FILM AANRADEN AAN VRIENDEN?
"WAAROM?"
"MIJN VROUW HUILT NOG STEEDS, KLOOTZAK!"
"DE HOND DOODSCHIETEN WAS TOF!
GOED GESCHREVEN!"
"DEGENE DIE DIT GEMAAKT HEEFT VERMOORDEN!"
"KRIJG DE TERING"
Ik heb Jeremy geprobeerd te
bellen na de voorvertoning.
Ik blijf er niet koel onder.
Hij is de regisseur, verdomme.
Ook al baal ik dat het niet makkelijk was,
dan ben ik niet minder enthousiast.
Zoals ik zeg: ik ben erg enthousiast.
En het is nog wat vroeg daarvoor,
maar alles wijst op een knaller.
Dat is mooi.
Heb je dit gelezen?
- Over Jack?
Heb je het gehoord?
Ik kijk er nu naar.
- Wie had dar gedacht?
"Bonusjager gooit zichzelf ten grabbel."
- Slechte grap.
Typisch pagina één.
- Geef toe, het is best grappig.
Je toont weer medeleven.
Ik ben onderweg.
Ben er over twee minuten.
Nee, ik ben niet laat.
We zijn er ruim op tijd, dat beloof ik.
Hallo papa!
- Goedemorgen schatjes.
Wie kleedt jullie aan?
- Dat doen we zelf!
Mama wilde je nog wat vragen.
Je mag binnenkomen, dan hoef
je niet je telefoon te gebruiken.
Goed, ga maar vast in de auto zitten
en doe je gordel om.
Ik heb gezegd dat ik het zou doen.
- Dat zeg je altijd, maar doet het dan niet.
Ik weet het, je hebt gelijk.
Dit keer is het echt waar.
Voor ons allemaal, Ben?
- Echt, ik neem de kinderen dit weekend...
En ze mogen maar 90 minuten tv kijken.
- Of ze mogen niet blijven logeren.
Waar is de fauteuil?
- Die laat ik herbekleden.
Ik mis hem.
- Je mist de stoel?
Ik was er gek op en zat er altijd in.
Zeker gezien wat ik ervoor betaald heb.
Goed Ben, hou je aan de regels.
Onze vorige sessie ging best goed, toch?
Ja, maar deze therapie heet:
"Hoe leef je gescheiden".
Zodat we in alle rust verder kunnen.
Ik heb nog steeds gevoelens.
Die donkergroene stof
stond die stoel zo goed.
Ik was toe aan verandering.
Kan ik je bellen?
Tot straks, jongens.
Hoe waren de cijfers gister?
- Gewoon, het is maar een nummer.
Ik heb trouwens mijn script af.
- Wat is het?
Doe niet zo moeilijk en zeg wat het is.
- Dat ga ik jou niet vertellen.
Ik ga het je niet vertellen.
- Ik kom er toch wel achter.
Het gaat over een bloemist.
Het is een rijke wereld, een bloemisterij
als toneel voor verraad en bedrog.
Het is kruising tussen Roseball
Parade en de Davinci Code.
Het is geen film.
- Geen film? Wat dan?
Bloemen op het grote
scherm, dat gaat niet werken.
Probeer het bij Lennard, misschien wil hij het.
- Dat heb ik al gedaan.
Je bent eerst bij Lennard
geweest voordat je bij mij kwam?
Hij is de tweede belangrijkste producent.
- Kom op, Lennard?
Wat maakt het uit , als jij geen interesse hebt?
- Heel veel, loyaliteit is belangrijk.
Wat zei hij?
- Er zaten interessante aspecten in.
Hij zei dat het geen film was.
- Dat is wat ik bedoel.
Vervelend van Jack, hè?
- Vaag, normaal doden agenten iemand anders.
Zo uit het niets?
- Ja, het gebeurt.
Zelfmoord, dat gebeurt?
- Stress bouwt op. Ik zie je later.
Tot ziens.
Vertel me wat er tijdens de repetitie gebeurd is.
- Je zult het niet geloven.
Bruce komt op de repetitie
met een 'Grizzly Adams' baard.
Hij heeft een 'Grizzly Adams' baard?
- Ja en hij is een varken.
Wil jij hem regisseren?
- Dat is niet mijn taak, maar de jouwe.
Wat bedoel je met varken? Bruce Willis is dik?
- Overgewicht en een baard
Maak je geen zorgen, hij maakt een grapje.
- Je moet hem zien, die baard is enorm.
Geen zorgen, ik regel het.
- Er is geen manier om...
Ik zie je vanmiddag, ik heb een vergadering.
Ik kan niet praten.
Mam is achterom als je haar even wilt begroeten.
- Moet dat?
Je ogen zijn helemaal rood.
Als het 'jongensdingen' zijn, kun je het met mij
bespreken. Ik weet dingen die je moeder niet weet.
Dat denk ik ook.
- Nee, serieus. Je kunt het gewoon vragen.
Ik ben zo terug.
Wat is er met Zoe?
- Meidendingen, ik weet het niet.
Heeft ze afspraakjes, feestjes en zo?
Ze vertelt niet veel,
ze houdt het voor haarzelf.
Ik denk dat ze dat van jou heeft. Ze
vertelt me net zoveel, als jij voorheen deed.
Geheimen zijn een familiehobby,
ik denk dat het in het DNA zit.
Dit huis is zoveel waard geworden,
ik wilde dat ik nog eigenaar was.
Ja, maar dat is niet zo.
Tot ziens.
- Tot ziens, je ziet er goed uit.
Het is niet zo dat iedere 17 jarige door
haar vader naar school wordt gebracht.
Ik vind het wel leuk,
voel me weer een kind.
Je bent een kind en ik heb gewoon
geluk dat ik je naar school mag rijden.
Doe je dit ook nog als ik naar de universiteit ga?
- Zeker weten, als jij dat wilt.
Het is bespreekbaar.
- Ik kan goed onderhandelen.
Jeremy is op kantoor. Help
Wil je ophouden met zeggen
dat ze je film verprutsen...
zodat we in ieder geval nog iets
hebben waar ze onze namen op zetten.
Ik wil niet te arrogant overkomen of zo.
Ik bedoel dat ik een film heb
gemaakt die niet vol met clichés zit.
Ik wil de massa niet bevredigen.
- Dat is waar.
Laten we het zo zeggen, als de geldschieters
zien dat de slechteriken ontsnappen...
en de kleine hond wordt
vermoord, dan zijn ze bezorgd.
Wat mij betreft mag die hond
door het hoofd geschoten worden.
Als de kinderen het leuk
vinden en lachen, is het nog beter.
Waarschijnlijk gaat dat niet gebeuren, kinderen...
Je weet wat er gaat gebeuren.
Verdomme! Zei je niet tegen mij dat...
Lou zei en ik citeer.
"Het is een goede film."
Dat zei ze inderdaad drie keer.
En daar maak je je zorgen om?
- Precies.
Ik weet niet wat 'goed' betekent. Die
klote voorvertoning ging niet geweldig...
Doe je broek naar beneden, bescherm
je zaakje. Want dit gaat pijn doen.
Ik geloof het niet, kom op...
Keek je naar hen die de film gezien hebben?
- Natuurlijk.
Wat was hun algehele reactie?
Alsof ze de kinderen meenamen naar Disney en
zagen hoe Micky benzine dronk en in brand vloog.
Hoever zijn we? Nog twee
weken tot de rode loper?
Het festival wil die film, omdat ze sterren
willen zien. Ze hebben maar tien minuten gezien.
De studio kan de film uit het
festival halen met één telefoontje.
Nu overdrijf je, vriend.
We moeten haar op een of
andere manier tegemoet komen.
Haar een bot toegooien, iets doen.
Anders kan het wel eens raar lopen.
Je zegt nu dat je mijn project niet beschermt?
- Ik ben je partner, natuurlijk wel.
Dat is wat Ben doet.
- Dank je.
Ik wil alleen dat je begrijpt, op welk terrein
je je bevindt. Het vooruitzicht is beangstigend.
Als we het allemaal eens
zijn, dan moet het lukken.
Ik zal haar uitleggen hoe ik het zie.
En zij zal luisteren, toch?
Ik ben hier om je te ondersteunen.
Het enige wat ik zeg is, ik wil niet
stoken, dat ze trots moet zijn...
Ik ben trots.
Het is toch geen kwestie van geld?
- We hebben het geld, nu moeten we het verdienen.
Goedemorgen allemaal.
Geen regisseur, geen sterren, niet eens een titel.
Gewoon een getal, een groot getal.
Je bent echt goed.
Mijn God. Dood de hond.
De briljante tactische zet.
Ik heb altijd gedacht dat jij gezegend was met
goede, instinctieve onderhandelingstechnieken...
de hond doden? Mijn hemel.
- We wilden iets onverwachts doen.
Verrassing hè? Soms moet je
de boel even omverschoppen...
ze in het kruis raken, zodat
ze weten dat ze mooi zijn.
Een onderhandelingstroef.
Jullie dachten dat je de dode hond in de film
kon houden, ook al stond het niet in het script...
dan kan ik het later eruit halen en zeggen:
"Oké Lou, de hond is eruit..."
"zullen we de rest zo houden en er
een einde aan maken voor vandaag?"
Ik ben hier te oud voor.
- Er is ook een andere manier om ernaar te kijken.
Wat wil je zeggen?
- We hebben een probleem.
Aanpassen? Ik ga het niet aanpassen.
Je gaat mijn einde niet herschrijven, toch?
Heeft iemand Les Amours de Paris gezien?
- Wat?
Les Amours de Paris, heb je het gezien?
Dat is de realiteit over verlies.
Het punt is dat, je kunt een film
maken met iets meer diepgang...
wat men zich echt kan herinneren,
in plaats van de standaard onzin.
Ik dacht dat we iets
groots aan het maken waren.
Ik heb het al afgezwakt.
Heel veel geknipt, niet waar?
Serieus probleem.
- De hond moet sterven.
Vertrouw me, maar je moet nu stoppen.
Het spijt me, misschien ben ik niet duidelijk...
Ik denk niet dat Sean de film had gedaan,
als hij niet scherp en vol risico zat.
Absoluut.
- Wil je ons even excuseren?
Nu alsjeblieft.
Ik heb al eerder 25 miljoen verloren
en ik verlies ze nog een keer.
We hebben je uitgebreide aanwijzingen gegeven.
Heel uitgebreid . Als je het
werk verzet, wat nodig is...
dan verlies ik minder, misschien 15 miljoen.
Je vraagt mij om
mijn film aan te passen...
zodat jij minder geld verliest?
- Dan zou ik erg dankbaar zijn.
Dat kan ik niet doen.
- Laten we dit bespreken.
De hond gaat dood.
- Dat denk ik niet.
Neem je me nu in de zeik?
- Nee, echt niet.
Laten we het niet nog gênanter maken.
We respecteren het dat je het wilt repareren.
Het is niet kapot.
Mijn ziel ligt in die film.
Niet waar?
- Neem de goede beslissing.
De goede beslissing?
- Sorry, heeft hij de eindverantwoordelijkheid?
Nee.
- De goede beslissing...
of jullie grote avond in Cannes wordt geannuleerd.
Dan neem ik de film over en regisseer hem zelf.
Doe eens rustig, kalm maar.
Raap jezelf bij elkaar?
- Heb je dat gezien?
Het komt wel weer goed.
Hij heeft wat last van jetlag.
Ongelooflijk hè?
Ja, ik heb het gezien. Hij had
Ik zou hem naaien.
Mijn eigen bed.
Ik hou zoveel van dit bed.
Zijn dit nieuwe lakens?
Nee, ik kan dit niet.
Dit is net zoveel
mijn fout, als de jouwe.
Dit is de reden dat we naar dr.
Rendall gaan, om dit niet te doen.
Dan vertellen we het niet aan hem.
Waarom ben jij zo gemakkelijk en ik zo nerveus?
- Omdat je fantastisch bent.
Dat waardeer ik.
Wil je dat ik ga?
Ja en nee.
Ik zal niet praten.
- Ik wil graag praten.
Ik hou van dit bed.
Maar alleen met jou erin.
Al is het maar voor even, maar
ik ben dankbaar dat ik er ben.
Echt?
- Serieus.
Al die advocaten en
zo, het is gewoon gênant...
En al het geld.
- Ja, ik weet het niet.
Het is zolang geleden. Ik denk gewoon
als ik dit kan, dan voel ik me kwetsbaar...
Ik weet hoe je je voelt.
Het is gecompliceerd, het voelt tegenstrijdig .
- Ik begrijp het.
Echt?
- Ja.
Dit kan belangrijk zijn.
- Hou je gedachten hier, focus.
Laten we beiden die gedachte even vasthouden.
Ik heb hem.
- Wie?
Wie?
- Bruce Willis.
Ja, oké. Goed.
- Hallo?
Vriend!
- Ik heb iets gehoord.
Wat?
- Bezorgd over mijn baard of spijt achteraf?
- Blijf even hangen, ik ben zo terug.
Het is zakelijk, hij is een filmster.
Er moeten zaken geregeld worden.
De baard afscheren. Het klinkt
idioot, maar het is belangrijk.
Zeg dat je hem terugbelt, ben een man.
Daar ben je.
- Ik luister.
Heb ik je ooit verteld hoe blij
ik ben, dat je deze film doet?
Veel acteurs hadden er al de brui aan gegeven...
- Kom ter zake.
Heb je heel even een momentje?
Ik moet hier even iets regelen...
Je maakt een grapje, zeker?
- Nee Kelly, kom op.
Ik denk dat we even moeten praten.
- Ja, dat moeten we.
En dat moet onder vier ogen.
- Onder vier ogen is altijd beter, je hebt gelijk.
Heb je dan even vijf seconden?
Vijf seconden?
Jeremy, ik kom naar de montagekamer.
Ik weet dat we over dingen moeten
praten, maar ik heb zelf ook problemen.
Heb je Star bereikt?
- Nee, ik heb een boodschap ingesproken.
Wat is dit?
- Ik orden de kaarten.
Dit zijn geen beterschapkaartjes.
Het is geen tijdschriftenverhaal, maar privézaak.
Doe ze in een lade en sluit hem af.
- Goed.
Heb je iemand in mijn kantoor
gelaten zonder overleg?
Zorg dat je de zaak onder controle hebt.
- Nee, hij is van de servicedienst van de studio.
Het lijkt wel een slechte droom.
Je houdt me voor de gek.
Klootzak. Wie heeft deze zaak gekocht?
Wie trekt hier in?
Welke productiemaatschappij?
Wie komt hier binnen, Carl?
- Hij?
Die vent daar, die je hebt
binnengelaten zonder te overleggen.
Dit is voor de nieuwe vloerbedekking.
- Welke nieuwe vloerbedekking?
Welke nieuwe vloerbedekking? Wanneer?
De vloerbedekking die je besteld hebt.
- En wanneer heb ik dat gedaan?
In februari.
- Ik heb dit besteld in februari?
Het duurt drie maanden om
vloerbedekking te bestellen?
Ik had het al eerder besteld, maar het was een
speciale bestelling aangezien het wit moest zijn.
Ik wil geen wit. Je neemt me in de maling. Ik wil
niet dood gevonden worden op witte vloerbedekking.
Je zei dat het mooi
paste bij de zwarte stoelen...
Je hebt gelijk. Ik zit fout.
- Echt?
Maar...
- Ik ben in de montagekamer, goed?
Je realiseert het je misschien niet, maar ik
beschermde jou en onze film in dat kantoor.
Ik ben helemaal doorgeslagen, maar dan ook echt.
- Ik weet het, maar misschien is het goed.
Ik was elf maanden en 22 dagen clean.
Geen drugs, geen alcohol...
Maar die vergadering met
die koe van een Lou...
En jij, slijmen en haar gelijk geven.
Jij geeft me ook een trap na.
Je ging vreselijk door het lint.
Probeer je maar staande te houden
met drie man die je constant afzeiken.
Je had dat waarschijnlijk even nodig,
dat kan iedereen overkomen.
Ik was maar zeven
dagen verwijderd van een taart.
Een taart, omdat ik een jaar nuchter was.
En jij met je duivelse marine
achtergrond hebt dat van mij afgepakt!
Dat is niet waar.
- Niet waar.
Hoe ziet dit eruit?
- Dat is niet nodig.
Dit dramatisch gedrag kun je
beter bewaren voor de koningin.
Die dan? Degene die ik
bestaansrecht heb gegeven?
Ik weet het, ik ben de producent.
- Er zit bloed in die film.
Bloed wat terug gaat in de
tijd tot de Joodse overlevering?
Een klein standbeeld.
Hoe zou jij zoiets kunnen begrijpen?
Ik ga je even wat valium geven.
Gewoon even voor nu. Niet dat ik je dood
wil hebben, maar gewoon voor de rust.
Kan ik in plaats daarvan vicodin krijgen?
- Natuurlijk.
Kan ik er drie krijgen?
- Drie? Komen eraan.
Geef me mijn kantoor, zodat ik drie vicodin kan
bestellen en breng ze naar de montageruimte.
Zet dat neer.
We willen dat je hier dieper
op ingaat. Je kunt het.
We winnen in Cannes, ik krijg de eikels zover dat
ze veel geld uitgeven om de film te distribueren.
Je kunt het.
- Het is zo moeilijk voor mij.
Het is mijn werk, mijn 'kindje'.
Geloof me, als je die scènes eruit
knipt en de aanpassingen maakt...
en je die dode hond eruit haalt, voel je
je opgelucht en ben je de pijn vergeten.
Als we het maar samen bekijken,
voor we vertrekken, goed?
Je kunt me altijd bellen.
- Ik ga je bellen.
Geef me een knuffel.
We volgen hun lijn, dus
laten we aan het werk gaan.
Ontspan, ik kom alleen om Bruce te ontmoeten.
Nee, je luistert niet. Ik rij nu op
de 405, ben er binnen vijf minuutjes.
Ik rij net over de...
Rustig maar, ik kom eraan.
Ik ben er over één minuut.
Maakt niet uit, komt wel goed.
"Fiercely" scène 11, opname 1.
Die 10 minuten zijn anderhalf uur. Er is paniek.
- Er was veel verkeer.
Ik zag Mozes net, wat is de 'baardstatus'?
- Ik weet het niet.
Heb je hem verteld dat hij zich moet scheren?
- Ik wil het hem niet vertellen.
Vrijdag starten we met filmen, het is nu dinsdag.
- Ik ben de regisseur, ik weet welke dag het is.
Het kostte veel tijd om hem te laten groeien,
vandaar dat hij wacht tot het laatste moment.
Dat dacht ik vorige week ook, maar toen
ik hem vandaag zag, kreeg ik het idee...
dat het een artistieke keuze is .
- Het overgewicht ook? Dat kan niet.
De studio betaalt hem 20 miljoen dollar
om de hoofdrol te spelen in de film.
Met dat geldbedrag, hebben mensen verwachtingen.
- Ze verwachten een goed optreden.
Voor dat geld, verwachten ze veel
vruchtbare vrouwen die seks met hem willen.
Begrijp je wat ik bedoel? Wil jij een poster
waarop staat: 'Kijk de Kerstman rennen'?
Goed, we gaan hem vertellen
dat hij zich moet scheren.
Hij scheert zich. Al is het speciaal voor mij .
- Laten we het hopen.
Je hebt het verdomme over
mijn artistieke integriteit.
Mijn artistieke integriteit.
Het publiek wil gewoon jou
zien, Bruce. Dat verwachten ze.
We hebben het over veel geld.
- Waar heb je het over? Gaan ze me niet herkennen?
Waar is Bruce naartoe?
Ik zie hem niet meer.
Waar is mijn favoriete filmster? Daar is hij.
Ik zie hem, de man met de baard.
Het is een soort verwachtingspatroon,
waaraan voldaan moet worden.
Dat is het wereldje. Dat
moet je doen en respect tonen.
Het gaat over verliefd worden
op de held. Dat is een traditie.
Ik heb een leuk verhaal voor jou.
Ik laat deze baard nu al zes maanden groeien.
Ik heb het geen enkele dag getrimd,
en ik heb geen enkele klacht gehad!
Hou je kop, Cal. Hollywoodproducent me
reet. Ik had dit aan moeten zien komen.
Ik had dit aan moeten zien komen.
Geen twijfel, geen enkele verdomde twijfel.
Wil je praten over integriteit?
Laten we dan praten over integriteit!
Goed dan, kom maar op.
Laten we praten over integriteit!
Mijn laatste drie films tegen die van jou.
Laten we dan over integriteit praten.
Je hebt geen drie films.
Je hebt helemaal geen films, weet je waarom?
Omdat je een verdomde producent bent.
Waarom geven we jouw veel te hoge
salaris niet aan het Rode Kruis?
Dan zou ik tenminste nog
een spoortje integriteit zien.
Klootzakken.
Hij hecht er echt heel veel waarde aan.
- Hij wil het echt.
Hier is jullie verdomde stoel.
Klootzakken!
Kan iemand deze klote deur repareren?
Zijn jullie nou tevreden?
Mijn bloeddruk blijft stijgen!
Ergens denk ik dat hij zich niet gaat scheren.
- In de eerste scripts had hij wel een baard.
Wat heb ik aan die troep zonder video?
Pijp me, klootzakken! Pijp me.
Ik denk dat we niet veel keus hebben.
- En zo erg is die baard nou ook weer niet.
Van alle studiobazen ben jij de aller-grappigste.
- Dank je.
We hebben het hier wel over Bruce Willis.
Misschien moeten we iets door de knieën gaan.
Misschien heeft hij wel gelijk en is een baard
een goed idee. Soms zitten we er ook wel naast.
Laten we het simpel houden. Ben.
Ik ben Lou niet, ik zeg waar het op staat.
Goed, zeg maar wat ik moet doen.
- Als die rotzak zich niet scheert, dan...
A; stoppen we met filmen,
B; dagen we hem voor het gerecht...
En C; dagen we jou voor
het gerecht wegens onkunde!
Sidney, kom nou toch. Laten we het er
als mannen over hebben tijdens de lunch.
We hebben een filmster gekocht.
Bel mijn kantoor.
Heeft Bruce het er nooit met jou over gehad?
En jij was nog wel zijn vertrouwenspersoon.
We staan nu aan de rand van de afgrond.
Hij heeft vier dagen om zich op te knappen.
En ik zal zelf zijn trainer betalen.
Wat vind je daarvan?
Dat moet een geintje zijn.
- Nee, geen geintje, dit gebeurt echt.
Dit gebeurt echt? Dat kan gewoon niet.
- Toch wel. Het gebeurt.
Wat is dat?
Ga verder.
Wat weet hij allemaal?
Het is allemaal een beetje wazig .
Sommige dingen zijn uit hun verband gerukt.
Vertel me precies wat er gebeurd is.
- Je weet toch hoe het gaat...
En toen werd alles erger.
Bel maar terug nadat jij met hem gepraat hebt.
Hem vertellen dat hij ontslagen wordt,
en dat ze zijn spaarcentjes op gaan eisen?
Dat wil ik niet.
Vertel jij hem het slechte nieuws maar.
Jij bent zijn agent. Brengen van slecht
nieuws hoort bij je taakomschrijving.
Ik kan het niet. De boodschapper
gaat dood, dat weet je.
Ik werk al twee jaar met hem.
Hij is één van mijn belangrijkste klanten.
Heel instabiel.
Hij kan elk moment ontploffen.
Je bent bang voor hem.
- Ik ben niet bang voor hem.
Ik ben bang voor hen allemaal.
Een ogenblikje...
- Alles goed?
Alles goed? Misschien moeten we
dit later doen. Ja, we doen dit later wel.
Het is een maagstoornis. Het komt...
en het gaat.
Zeker?
- Nee, echt, ik ben in orde.
Absoluut. Ze hebben mijn antidepressiva
verminderd zodat ik hem omhoog krijg.
Maar door de afkickverschijnselen ligt mijn
maag in een knoop. Het klinkt erger dan het is.
Ik moest zelfs de Klonopin verminderen.
Wanneer gebruikte je dat?
- Op reis. Tijdens het inpakken.
Tijdens het inpakken?
Hij moet wat toeschietelijker zijn.
We moeten dit baardprobleem oplossen.
Waarom laten we hem
die klote baard niet gewoon houden?
Wat maakt het nou allemaal uit?
- Dick, daar hebben we het al over gehad.
Weet je wel wat je van mij verlangt?
- Ja, dat weet ik.
Jezus, daar moet je echt wat aan doen.
Je moet dat maaggedoe laten onderzoeken.
Ik moet ervandoor. Doei.
- Oké. Doei.
Hallo. Laat een boodschap achter
voor Kelly, Sophie of Max.
Kelly, met Ben.
Bel me op mijn gsm, wanneer je kunt.
Kelly, met mij. Ik bel met mijn gsm.
Ik moet met je praten.
Ik heb een etentje met wat rijkelui
maar jij bent veel belangrijker.
Bel me op mijn gsm zodra je dit hoort.
Bedankt.
Het geld hebben we al.
Kun je de film in vijftig dagen draaien?
Zitten we daar wat te drinken met Stallone...
- Sly.
en Don Johnson zit
drie tafels bij ons vandaan.
Hij zou hier heel goed in passen.
Kunnen jullie mij even excuseren?
Waar haalt hij zijn geld vandaan?
- Stomerij.
Hij startte met wassen van kleren voor de
filmstudio's. Hij vroeg 10 dollar per kledingstuk.
De keer daarop vroeg hij 50 dollar, ze betaalden.
Daarna vroeg hij 100 dollar, ze betaalden.
Hij zei: "Ik wil ook in die filmwereld zitten.
Ik snap die mensen!"
Sorry, ik ben zo terug.
Ik ben zo blij dat je terugbelt.
Is een acteur belangrijker
dan de moeder van je kinderen?
Natuurlijk is hij niet belangrijker dan jij.
- Je hebt tien keer gebeld.
Niet waar. Ik heb je niet tien keer gebeld.
Ik heb je vier keer gebeld.
Wat was er zo verdomd belangrijk dan?
Vast niet ik.
Ik zoek even een rustig plekje op,
en dan zal ik het je zeggen.
Ik wil eigenlijk weten, slaapt er,
behalve jij, nog iemand anders in ons bed?
Wat? Dat voorrecht heb je
meer dan twee jaar geleden verloren.
Wacht eens even. Ik denk dat 30.000
per maand mij wel ergens recht op geeft.
Ik zal eerlijk zijn...
- Krijg de klere!
Ik heb je dat nog nooit horen zeggen
in het bijzijn van de kinderen.
De kinderen slapen, Ben.
Kunnen we nu praten? Dan kom ik eraan.
- Nee.
Alsjeblieft.
- Nee!
Ik ben gekwetst.
- Jij ben gekwetst?
Heb ik het toch gezegd. Ik ben gekwetst.
- Echt waar?
Dick, ik moet je spreken. Ja, ik ben gekwetst.
- Ga maar professionele hulp zoeken, Ben.
Je hebt helemaal gelijk. Het is een hele
slechte gewoonte, maar ik werk eraan. Geloof me!
Kunnen we er over praten? Alsjeblieft.
- Ik moet weg.
Dit is waarschijnlijk toch geen goed moment.
We spreken elkaar binnenkort wel.
Bedankt voor het terugbellen.
Heb je het hem verteld?
Ik heb hem ontweken.
- Ontweken?
Ik bedoel gehint.
- Wat bedoel je nou? Ontweken of een hint gegeven.
Een hint gegeven.
- Ja, dat bedoel ik.
De film was bijna afgeblazen.
Wat bedoel je nou met "een hint gegeven"?
Ik heb iets belangrijks te vertellen.
- Heb je hem verteld waarover het gaat?
Waarover...
Nog niet.
Sorry voor de onderbreking.
Wat is er met dat ooglapje?
Af en toe laat het vlies los. Stelt niets voor.
- Gelukkig is het niets ernstigs.
Als ik blind zou worden, zou je mij verkopen.
- Waarschijnlijk wel.
Weet je wel dat je met een geweldige
ex-agent aan tafel zit.
Ik moet nog even met je spreken.
Excuseer ons.
Hoe kun je hem nou bellen
en het er niet over hebben?
Hij snapt dat soort dingen niet.
Jij kent hem toch, hij een beest!
Toen ik hem belde, had hij nog niets gegeten.
Het was het verkeerde moment.
Dit moet op het juiste moment gebeuren.
- Zoveel momenten hebben we niet meer. Wanneer?
Ik moet naar de AA, maar daarna heb ik tijd.
- Wanneer is dat?
Over twee dagen.
- Dat is niet goed. En morgenochtend dan?
Analyses. Dan draait hij urenlang helemaal door.
Dan kun je beter niet over rechtszaken beginnen.
Kan me niets schelen.
Ik wil morgen zo'n moment. Klaar!
Ik weet wat je denkt.
Dit lijkt er wel op, maar is het niet.
Johnny heeft mij niet gestuurd
om u gelukkig te maken...
ik wilde u zelf ontmoeten.
Ik weet alles wat u hebt gedaan,
ik weet wie u bent.
En ik ben niet zomaar een stom grietje
in een strak jurkje.
Ik heb op Stanford gezeten.
- Dat is een goede school.
Ik wil u alleen maar leren kennen.
Mij ? Hoe heette je ook al weer?
- Laura.
Ik heb respect voor u en uw films.
En ik weet dat als ik deze kans nu niet grijp,
hoe agressief dit ook overkomt...
zo'n kans krijg ik niet nog eens.
Ik voel me vereerd. En dit zou je ook doen
als ik kleermaker zou zijn. Toch?
Grappig mannetje.
En ik wil dat u weet
dat er niets is wat ik niet zou doen.
De kans u voor mij alleen te hebben.
Zonder verdere consequenties.
Ik wil nu iets doen.
- Nu?
Bel me anders maar een keer op.
Probeer dat droog te houden.
Ik kan niet blijven ontbijten.
Ik moet nog drie scripts lezen.
Wil je hen nog een keer kussen?
Je weet er niets meer van, hè?
Ik weet nog dat ik je twee films aanbood.
- Dat was voor we XTC slikten.
Ik moet gaan.
Ik ben gek op oudere mannen.
Hallo. Ik ben er niet.
- Shit, ik haat dat ding.
Sid wil het Bruce/baard-probleem
nog voor de lunch afgehandeld hebben.
We hebben net een email binnengekregen.
Vanity Fair wil jou.
De dertig machtigste producenten voor hun
'macht-editie'. Wat vind je daar nou van?
Sid belde weer.: "Ik wil dat baardprobleem
voor de verdomde lunch afgehandeld hebben!"
Bel Sid en zeg hem dat ik dat rare baardgedoe
oplos. Ik spreek hem wel met de lunch.
Het spijt me, maar zijn kantoor belde net
dat hij de lunch helaas niet gaat halen.
Ze stuurden dit bericht voor u.
Mijn leesbril ligt nog in de auto.
Kunt u het alstublieft even voorlezen?
"Beste Ben. Denk nou niet dat deze lunch
verdomme iets veranderd zou hebben."
"Of die verdomde baard gaat eraf...
of wij annuleren die
hele verdomde film."
Zeg tegen Sid dat ik Bruce drie keer heb gebeld,
maar dat hij niet opneemt.
Ik heb 200 mensen die klaar staan
om de film te maken.
Je hebt niet veel tijd.
- Dat snap ik, maar ik weet niet wat te doen.
Je moet zorgen dat het gebeurt.
- Goed dan.
Kelly wacht op lijn twee.
Jeremy zit op lijn drie.
Hij zegt dat het dringend is.
Ben?
- Kelly, wacht even.
Jeremy, zeg het maar.
- Zorg dat je het haalt. Kom hierheen. Nul
Wat is er?
- Goedemiddag. Zie ik er gelukkig uit?
Genoeg om mij te laten schrikken.
Vind je het mooi?
Het is leuk, maar het lijkt op het
Calimero verhaal, snap je?
Ik ben Calimero en de studio is veel machtiger.
Ik ga niet om iets vechten wat ik niet kan winnen.
Het is een verspilling van
tijd en slaat nergens op.
Jeremy, vaak is meer lef nodig voor arrogantie.
Ga eens even zitten.
Ik heb er tien minuten uitgehaald,
door gewoon goed te filteren.
Hier komt het hippe einde.
Let op de muziek, het is een
tegenhanger voor het geweld.
Zie je? Daar komt de hond.
Hond wordt niet neergeschoten,
rent naar baasje om hem te troosten.
Goed hè?
- Niet slecht.
Een storm in een fles water.
- Glas water, maar ik snap wat je bedoelt.
Ik weet het niet, Jeremy.
Hoe heb je dat bedacht?
- Niemand weet het. Het is gewoon de uitstraling.
Weet je nog? We hadden die hond nooit
onder controle, hoe lief hij ook was...
hij houdt van Sean, hij likt
hem iedere keer in zijn gezicht.
Het is briljant.
- Zo zie je. Het was eigenlijk best simpel.
Briljant, het verandert
zeker de stemming van de film.
Ik weet wat je wilt zeggen.
Het is niet meer van mij.
Maar de waarheid is, dat we het kunnen
aanpassen zonder mensen te beledigen.
Ik snap het niet. Dit ben jij niet die praat.
- Ik ben het wel, man.
Hoe heb je het voor elkaar gekregen?
- Hoe ik het gedaan heb?
Het is een kalmeringstablet, je moet het drie
keer per dag nemen en dan ben je zo rustig...
dat je kunt kijken hoe je moeder verkracht
wordt op klaarlichte dag. Snap je wat ik bedoel?
Blijkbaar werkt dat spul.
Ik moet Lou bellen.
Hoi Judy, is Lou aanwezig?
Jeremy heeft het voor elkaar.
We hebben het voor elkaar.
- Ik wist dat jij het voor elkaar kreeg.
Niet dat ik aan je twijfel,
maar wanneer kan ik het zien?
Je kunt het zien wanneer je maar wilt.
- Zeg regen Jeremy dat ik vanmiddag kom.
Oké, ik zeg het tegen hem.
Ze komt vanmiddag met haar creatief team langs.
Zoek je smoking maar vast uit,
want wij zijn onderweg naar Cannes.
Waar kan ik je kussen?
Noem de locatie.
Dank je, het is leuk
om je gelukkig te zien.
Ik ben zo opgelucht.
- Ik ook.
Blijf goed bezig .
- Dat zullen we doen, absoluut.
Je moet het nu onder ogen zien.
Je moet Bruce vertellen dat die baard weg moet.
Snap je? Nu, niet
morgen. Direct, meteen.
Je moet het Bruce nu vertellen. Ik kan het
me niet veroorloven om deze film te verliezen.
Bel me terug.
- Ik dacht dat het doel was...
om niet bij elkaar te komen,maar om
beter gescheiden te leren leven...
De draad weer rustig oppakken en verder
met je leven gaan. We delen twee kinderen.
Dat is correct. Dit is een oefening, die stellen
helpt om liefdevol te scheiden in plaats van wrok.
Het is niet om het gedrag van
de andere persoon te controleren.
Laten we opnieuw beginnen.
Is er iets wat je Kelly tijdens jullie
huwelijk hebt aangedaan, waar je spijt van hebt?
Die vraag is een beetje vaag...
Ik weet het niet.
Een voorbeeld, heb je tijdens jullie
huwelijk gelogen over andere vrouwen?
Er was wel een keer, terwijl ik nog getrouwd
was, dat ik eraan dacht om af te spreken met Ann.
Echt?
En heb je dat gedaan?
- Nee, ja...
Er is niets gebeurd.
Ik wilde wel, maar...
Ik begrijp wat je bedoelt.
Ik voel me alweer wat beter.
Is dit alles over dit onderwerp?
- Ja.
Niet waar.
De hele waarheid zal je opluchten.
Er was wel een keer...
Ik was op een feestje met Ann.
Waar?
- In de badkamer.
Klootzak.
- Erg goed, Ben.
Je mag hem niet daarop veroordelen,
het is gewoon een begin.
De tijd is bijna om, we geven Kelly nu een kans,
zodat we volgende week wat dieper kunnen gaan.
Ben je er klaar voor?
Vertaling: ~Jusr4fun-Team.nl Vertaalcrew~
Controle en aanpassing: Goffini
Synced: Marc2008 (2009), The Netherlands
What.Just.Happened.LIMITED.720p.BluRay.x264-OUTDATED
Heb je je kinderen ooit als
wapen gebruikt tegen mannen?
Ging je wel eens vreemd tijdens jullie huwelijk?
- Absoluut niet.
Goed, is dat alles?
Op de Bar Mitswa van Allan Sansbar.
Ik heb hem op zijn mond gekust in onze slaapkamer.
Je hebt hem op zijn mond gekust?
Het was niets.
- Allan?
En Sheila dan? Je vriendin?
- Alsjeblieft. Dat is alles wat er gebeurd is.
Dat is goed.
- Al moet ik toegeven...
Ik heb er eigenlijk wel aan gedacht.
- Dat is goed.
Waarom praten we niet over
wat we elkaar nu aandoen?
Wat?
- Waarom praten we niet wat we elkaar nu aandoen?
Voorheen wilde je het niet over "nu" hebben.
- Nee, nu. Je weet wat ik bedoel, nu.
Het vroegere "nu" was niet goed,
waarom is het nu "nu" wel goed?
Ik heb geen problemen met heden, jij wel.
Dat is niet de
reden dat we hier zijn.
Is dit geen klassiek geval van vermijden, dokter?
Het spijt me, maar deze discussie
moeten we uitstellen tot volgende week.
Wat jullie doen, vergt moed.
Maar het gaat werken.
Ik feliciteer jullie beiden.
Je zult zien, hoe dieper we graven hoe
beter jullie je voelen om gescheiden te leven...
dat jullie nooit meer samen willen leven.
Kunnen we niet heel
even over het "nu" praten?
Over wat zij doet en wat we elkaar nu aandoen?
- Er is geen tijd meer, Ben. Ze zei nee.
Waarom kunnen we er niet over praten?
- De volgende keer.
Ik weet dat er geen tijd meer is . We betalen
genoeg, dan kunnen die twee minuten ook nog wel.
Heel erg bedankt.
- Geen dank.
Laten we gaan.
Bedankt.
Ik heb contact gezocht met Dick's
kantoor, ze gingen hem opsporen.
Niemand weet waar Dick uithangt.
Ze hebben het kantoor van Bruce gebeld en ze
zeiden mij, dar ik tegen jou moest zeggen...
dat je moest opflikkeren. Dus...
Weet je hoe belangrijk
die klote film is voor mij?
Ik heb alimentatieplicht, ik kan de film
niet verliezen. Ze gaan me verzuipen.
Heb je met Bruce gesproken?
- Ja, laat me dit afmaken en dan praten we erover.
Ik moet het weten.
- Ik ben klaar in vijf tot tien minuten.
Ik probeer te ontspannen.
Jij kunt ook wel wat gebruiken.
Ik heb geen nodig.
Je voeten staan met alles in verbinding.
- Ik moet het weten.
Ik ben zo klaar,
ik probeer me te ontspannen.
Jij zou ook eentje moeten nemen.
- Vijf minuten.
Dat voelt goed.
Nee, ik wacht op hem.
Pardon.
Genoeg! Wat gebeurt er? Heb je hem nu
verteld dat hij zich moet scheren of niet?
Heb je hem de consequenties
verteld als hij het niet zou doen?
Ja.
- Wat zei hij?
Hij zei dat hij hoopt dat ik alvleesklierkanker
zou krijgen en een langzame dood zou sterven.
Hij is een knapperd. Wat zei
hij toen hij rustiger werd?
Hij zei: "Jij miezerige kleine onderkruiper!"
En toen? Wat zei toen?
Je bent ontslagen.
- Verschrikkelijk.
Mijn grootste klant...
Mijn grootste lastige klant, die verantwoordelijk
is voor mijn hypotheek, gooide de hoorn erop.
Het spijt me, maar jij bent sterk. Ik weet
niet hoe je het doet, maar ik bewonder je.
Nog iets anders over
de film, baard of gewicht?
Kan het nu eens voor
één keer over mij gaan?
Voor één keer!
- Het gaat over jou, ik vergat het.
Mijn moment.
Ik ben als de dood dat ik mijn
grootste klant verloren ben.
Hij ontslaat me misschien, gooit de hoorn erop.
Waar ga je naar toe?
- Ik ben zo terug. Ik ga even naar buiten.
Wat ben je aan het doen?
- Ik dacht dat ik iemand zag.
Hé Zoe, wat doe jij hier?
Het is verschrikkelijk.
Ja, het is afschuwelijk.
Ik wist niet dat je hem kende.
Ik wist niet dat jij Jack kende.
Ken je hem?
- Ja, ik ken hem.
Waarvan?
- Dit is geen geschikt moment.
Is die stropdas van Jack?
In plaats van hier te
rouwen, hoor je op school.
Ben, ik wil even met je
praten. Maar dat kan ook later.
Nee, we doen het nu. Dan is het achter de rug.
Wil je het nu doen?
Goed, ik ben er klaar voor.
- We doen het na de dienst.
Wanneer hadden jij en Jack
tijd om elkaar te leren kennen?
Is dat nu belangrijk?
Ik weet het, maar was er
een bepaalde intimiteit?
Maakt het enig verschil?
Is dat nu nog belangrijk?
Het maakt zeker verschil, aangezien hij
zich door zijn hoofd heeft geschoten.
Het klinkt hard, maar...
ik bedoel, ik ken geen agent...
Hij was geweldig, hij heeft
me zoveel geleerd over mezelf.
Hij gebruikte drugs.
Hij heeft me aangeraakt.
Waar?
Overal.
Je bent een kind.
- Hé Ben, alles goed vriend?
Veel mensen. Ik wist niet dat Jack geliefd was.
- Geloof me, half Colombia rouwt.
Had ik maar een
tiende deel van zijn harem...
Eén tiende deel...
Waar vond hij ze? Op school?
Zoveel onzin.
Er waren maar een paar mensen die Jack
kenden en begrepen, zo goed als deze man.
O, mijn God. Hij lijkt zelfs nog
dikker en hariger dan gisteren.
Zo jong...
zo beslist.
Jack Gregory L. McDonagh...
gewoon een agent, weet je...
Er zijn genoeg mensen waarvoor ik een
treurdicht wil schrijven, behalve Jack.
Als een leven plotseling wordt
afgebroken, zijn we allemaal verdrietig.
maar toen hij mij de belofte gaf,
dat hij de 'industrie' in ging...
Laten we eerlijk zijn, die bekend staat om haar
ongenadige, verslindende, pijnvolle cultuur.
Maar Jack overtrof alle concurrenten.
Ik heb nog nooit zoveel agenten van
andere bureaus op een begrafenis gezien...
voor één van hun gevaarlijkste tegenstanders.
Als ik eerlijk ben, was mijn eerste reactie dat
jullie hier waren om Jack's klanten te stelen...
zolang ze in een zwakke positie zitten.
In plaats van medeleven tonen.
Weet je nog dat spul wat je
neemt tijdens het inpakken?
Klonopin.
- Mag ik er eentje?
Ik zie echt respect en liefde hier.
Iedereen weet dat het een zware tijd is.
Er waren tijden dat iemand tegen mij zei
"Bruce, jongen..."
"De filmindustrie is een wrede
en oppervlakkige bodemloze put."
En vervolgens zei hij : "Er is
ook nog een minder leuke kant".
Of hij scheert zijn baard af, of
die hele film gaat naar de klote.
De opkomst op die begrafenis was enorm.
En men vroeg Billy Wilder: "Waarom zijn er
zoveel mensen voor zo'n een gehate man?"
En Mr Wilder zei: "Dat is showbusiness".
Ik denk dat we voorwaarden
moeten bespreken.
Onderhandelen we?
- Nee, dat doen we later.
Wil je onderhandelen?
Later. Wil je later over
mijn ex-vrouw praten?
Nee, wat...
- Later?
Wat bedoel je?
- Je slaapt in mijn ex-bed met mijn ex-vrouw...
in mijn ex-huis, en
jij wilt onderhandelen?
Je moet zorgen dat je geen bewijs
achterlaat, hoor je klootzak!
Geen bewijzen achterlaten!
Stomme klootzak.
Gaat het?
- Ja hoor.
Ik dacht even...
- Wat?
Niks. Hoe dan ook...
Herinner je die bloemisten film?
Er doet nu ook een ster mee...
en eerlijk gezegd heb ik
liever dat jij hem produceert.
Wie denk je nou
eigenlijk dat ik ben?
Ik snap het niet, waarom
bied je mij deze kans?
Mijn agent dacht dat het
een goede deal zou zijn.
Volgens hem ben jij de juiste man
hiervoor, en dat geloof ik ook.
Uitgesloten.
- Waarom?
Waarom? Nou, volgens mij...
zijn er een paar dingetjes die jij en
ik eerst uit de wereld moeten helpen.
Prima. Zoals wat?
- Zoals dat je met mijn ex-vrouw om gaat.
Ben, je bent al anderhalf jaar gescheiden.
- Maakt niet uit.
Maar je bent een half jaar geleden
bijna met een ander getrouwd.
Nou en? Het klopt niet.
Het is verkeerd.
Je bent verdomme getrouwd.
- Wat heeft dat er mee te maken?
Ik ben niet gelukkig.
Ken je dat gevoel niet?
Ik moet hier over nadenken.
Wie is trouwens die acteur
in de bloemistenfilm?
Brad Pitt. Honderd procent.
Brad Pitt als bloemist.
- Hij zou het goed doen.
Zeker.
Ik heb al een paar ideetjes.
Dames en heren, nog één laatste
gebruik, voor we hier weggaan.
Ik wil u vragen om een deken van
aarde op Jacks kist te werpen...
zodat we hem tezamen zijn
laatste rustplaats geven.
Vervolgens zullen we gebeden zingen.
Ik zou daar niet staan,als ik jou was.
Niets aan te doen.
We maken het alle twee groter dan nodig.
Ik heb het je gezegd,
het antwoord is nee.
Wie heeft er wat aan een film van Jack.
Daar hebben we geen van beiden iets aan.
We zullen zien.
Hij is maar een producent.
- De mayonaise op een vieze boterham.
Ze zullen je ballen pletten.
Weinig kans.
We zullen zien.
- Sodemieter op alsjeblieft?
Anders maak ik je ter plekke af.
Raad eens. Hij liep van zijn
wagen recht naar de caravan.
Hoe zag hij er uit?
Moeilijk te zeggen. Hij had een hoed op,
zonnebril, shawl en wendde zich van iedereen af.
De visagist en de assistent wilden
naar binnen. Maar hij was op slot.
Heeft het team hem niet geroepen voor die scène?
- Heeft hij niet gemerkt.
Ik kwam hem gisteren
tegen bij Jacks begrafenis.
En?
- Niet goed.
Sid vroeg me jullie te gaan helpen.
Als de situatie hetzelfde blijft, stoppen we.
- Laten we ons geduld bewaren.
We zijn zo klaar.
Fiercely, de film, dertiende set.
Als de situatie hetzelfde blijft?
- Dat is wat hij zei.
We zijn klaar voor u.
Hij komt over één minuut.
Twee minuutjes.
We zijn bijna klaar.
Ik zeg baard.
Wat is dat voor opmerking? De banen
van mensen staan hier op het spel.
Schrijf op. Producent met een geweten.
Men zegt dat we beoordeeld
worden naar hoe we met hem omgaan.
Nu moet je ophouden, goed?
Neem er één.
Word je rustig van.
Waarom ook niet?
Het waren maar dertig jaar.
Oké genoeg, we zijn er! Kom op!
Zullen we maar eens beginnen?
EEN WEEK LATER
Mag ik je voorstellen aan Mary en Mary?
- Nogal jong.
Niet echt, 16 plus 16 is 32.
Ik ken mijn cijfers.
Daar ben je. Ik hoor dat
er wat veranderingen zijn.
Een paar kleintjes.
- Zolang we het geheel maar houden.
Ja, dat is intact.
Kon je slapen in het vliegtuig?
- Het gaat wel.
Ik ben optimistisch.
- Mooi, optimisme is goed.
Ik heb de laatste versie nog niet gezien.
- Je hebt het nog niet gezien?
Ik vind het fantastisch.
Spannend hè?
Het heeft lang geduurd, maar...
- Ja, jullie waren geweldig.
Dank je. We zijn zo
blij dat je erbij was.
Dames en heren, Sean Penn.
We hebben de eer vanavond het festival van
Cannes te openen met een zowel ambitieuze...
als passievolle film.
Flercely.
En het is met groot plezier,
dat ik hier mag aankondigen...
een buitengewoon regisseur.
Dames en heren, uw applaus voor...
Goedendag Frankrijk,
waar de vrijheid een groot goed is...
waar individualiteit
gekoesterd en geliefd is.
Het maken van deze
film was een ervaring...
die bloed, zweet en tranen heeft gekost.
Niet alleen voor mij,
maar ook voor de anderen.
Maar het komt uit ons hart.
Dus, voor degenen onder u,
die door deze film geraakt worden...
het is voor u gedaan.
Voor degenen die
het niets vinden...
de talentloze bloedzuigers
uit Hollywood...
die hun vuile mening
proberen op te dringen...
jullie kunnen mijn kont
kussen en doodvallen! Dank u.
Ik mag hem wel.
- Ik ook.
Er is een plek vrij in ons
vliegtuig, we vertrekken om 2 uur.
Ik zorg dat je de details krijgt.
- Goed, oké.
Goed gedaan.
- Ik wist wat ik zeggen wilde.
DINGEN VERANDEREN
Vader, vergeef hen, ze
weten niet wat ze doen.
ik moet zeggen en ik heb
hier goed over nagedacht...
Je hebt er over nagedacht. Dat is nieuw.
- Ik heb de film gezien met een frisse blik...
en hij beviel me wel.
- Alsjeblieft.
Weet je wat?
- Nee.
Ik denk dat het einde
gedurfd was. Zeer gedurfd.
Blij dat te horen.
Wat zegt u?
Het is een mooie avond in Cannes.
- Ja.
Hé, Kelly.
- Hoi.
Herinner je die fauteuil nog?
Hij kwam terug van de stoffeerder...
en toen ik er naar keek,
moest ik aan je denken...
dus ik dacht ik bel je,
om te horen hoe het ging.
Dus de stoel is weer terug?
Ja. vanmorgen.
- Met wat voor stof?
Een mooie rode stof. Prachtig.
Rood. Ik vond hem eigenlijk
wel goed zoals hij was.
Ik had zin in wat anders.
Paspoort.
- Ik heb ook het vluchtnummer nodig.
Dank u.
Dat is 2-1-1-2
-F.
Wat zegt hij?
Hij zegt dat het vliegtuig al weg is.
Dat kan niet, want ik hoor er in...
Het is 2-1-1-2
-F.
Hij zegt dat het uw vliegtuig is.
Lou, ik ben het!
Wat gebeurde er?
Hallo, Kelly?
- Hallo.
Er is veel vertraging op de luchthaven.
Veel verkeer.
Ja. Ik denk dat ik
hier een paar dagen blijf.
Er is een leuk bistrootje aan het water...
en ik dacht "waarom neem
ik het er niet van"?
Het gaat me goed, ik ben in Frankrijk.
Het leven is goed.
Ik ben jaloers op je.
Dus, de stoel is weer terug?
Ja, vanmorgen.
Maar rood, lieverd? Ik kan
het me gewoon niet voorstellen.
Maar ik vind het mooi.
Hij is echt prachtig.
Nee, het is jouw stoel.
Ik weet het nu.
Je zei echt: "Het is
jouw stoel, ik weet het nu."
Dat is fantastisch. Ik ben je
zo dankbaar dat je dat nu inziet.
Dus, dan hang ik maar op...
Ik zie je wel weer.
Ik bel je als ik terug ben. Bonjour!
Herinner je je de "Vanity
Fair" fotosessie?
Ik zag op internet dat je
voorvertoning niet lekker ging.
Hou vol.
- Bedankt, het is toch allemaal onzin.
Het zijn net criminelen.
Op de muur en op kaarten op tafel is aangegeven
waar ieder van jullie dient te staan.
Er was me beloofd dat ik zou staan tussen
de 'O' en de 'W' waar Stuart staat.
Maar zodra men gehoord had van de screening
in Cannes, werd ik verbannen naar de 'P'
Nog een paar centimeter.
Ik was volledig verwijderd.
Eigenlijk bij de 'P', Ben.
Ja, je kunt bij de 'P' gaan staan.
De andere kant. Links.
Links voor mij, rechts voor jou.
Eigenlijk aan de andere kant. Aan de andere
kant heb ik bedacht, een beetje verder.
Als je met Ton zou willen ruilen.
Nog een klein beetje verder.
Je staat naast de 'P'.
Ja, goed. Aan de andere kant.
Vertaling: Jusr4fun-Team.nl Vertaalcrew
Controle: Goffini
Synced: Marc2008 (2009), The Netherlands
What.Just.Happened.LIMITED.720p.BluRay.x264-OUTDATED